# :detective: **Pump Detective**

`Я сделал таблицу в которой вы можете немного автоматизировать работу c DexGuru. `
`Ссылка на таблицу:` https://vk.cc/cp3SOf


### **Создайте копию таблицу в Google Drive Sheets**

#### **Как работать с таблицей:**
> 1. Заходите на dex.guru и выбираете к токен который пампили с N даты по N дату (На примере токен PEPE  с 01.05.2023 по 05.05.2023)

> 2. Справа вверху нажмите на `View Swap TX History, Trends & Pools` и рядом с `On-Chain Activity` нажмите `Filter`

> 3. Выбираете `Buy`, в `Choose a date` - `Custom` и выставляете дату до пампа (в примере: 01.05.2023 - 03.05.2023) и `Trader Category` нажмите на акулу и кита.

> 4. Нажмите `Apply`

> 5. После загрузки данных, справа вверху нажмите на `To CSV` и скачается файл с данными, переименуйте его в BUY.csv

> 6. Повторяем действие только уже с `Sell`, в `Choose a date` - `Custom` и выставляете дату в которой был результат пампа (в примере: 04.05.2023 - 05.05.2023) и сохраните в SELL.csv

> 7. В итоге имеем 2 файла BUY.csv и SELL.csv с общим кол-вом данных по 5к! Заходим на сайт: https://convertio.co/ru/csv-xls , закидываем эти файлы в сайт конвертируем и скачиваем. Результат: BUY.xls и SELL.xls, откройте их.

> 8. Заходим в нашу таблицу `Pump Detective` видим 5 листов снизу `BUY` `SELL` `MATH` `Сводная таблица расчетов` `Результат` тыкаем по `BUY` и копируем данные из `BUY.xls` в этот лист, если там уже есть данные, то сначала `CTRL+A`  и `DEL` или `BACKSPACE`, аналогично для `SELL`

> 9. И самое интересное: заходим в лист `MATH` и видим статистику также справа видим `Вывод адресов в таблице`, там `Минимальная цена закупки и продажи` вы можете указать минимальную сумму транзакции в $USD.

> 10. После этого вам напишет что адресов N количество. Вы можете их скопировать `CTRL+A` в листе `Результат`. Также там есть код для автоматического добавления и удаления адресов из избранных в DexGuru.
